dobrodošli u sjenku piksela na miješanju
Fox 70 velika zahvaljujući više vremena ili
ispunjavam se kad sam bio bolestan
prošli tjedan osjećam se sjajno danas i
Ja i ja smo spremni za zabavu i zabavu
um test tako držati dobrodošli na
pokazati da svi znamo što je moje crijevo
minecraft su njihove voxel igre gdje
3D svijet se automatski generira
dok istražujete možete graditi interakciju
izraditi i konstruirati grafiku
poboljšanje na oba proizvoda kao i oni
zreli, ali zamislite što bi se dogodilo ako
veliki gaming motor kažu Unreal Engine 4
korišteni su za izradu Minecraft kao
igra koja je sretna
u zadnje vrijeme s ovim postom od Johna Alcatraza
Budući da je najbolji primjer , pogledajmo
to je njegova municija kao beskonačni voksel
svijet je nestvaran X motor za četiri je
nije kompletna igra, ali pokazuje što bi mogla
dogoditi ako je netko stvorio verziju
koristeći ga Unreal Engine za stvaranje
pogledajte cijeli video kliknite ovdje naš
nadogradnja poslužitelja je dovršena na minu
zaustaviti TV zahvaljujući svim gledateljima koji
utabore se u staviti 24 nastupa RAM-u
naš poslužitelj za igru Nate UK Nathan s21
Kendall i ronbo zahvaljujem zahvaljivanje
uglavnom na ove igrače da je naša igra
poslužitelji trčanje kao i oni na taj način dati
sljedeći put kad ste u igri
vidjeti ih ne kao ekstremne, jer tada ste vi
će ih udariti i zahvaliti im se
pomažući čineći uslugu moguće ako
volite se naguravati kako biste nam pomogli u nadoknadi
troškove posjetite donirajte u kategoriji pet
TV dovoljno dobro o tome neka je dobiti
u igru ​​danas sam
uzbuđen jer danas idem s njim
moji prijatelji moj rođak jedan za dva
za mog prijatelja Gassena i mog ujaka
domestica i i da će to učiniti
nogomet je tako turnir u karijeri pa smo mi
su dobili nagrade na prvom mjestu drugo mjesto
i treće mjesto imamo plavi tim i
narančasti tim i moj Bože i mi
će imati igru ​​koju imamo
Ustanove imamo timske bodove i mi ćemo
pokušava zadržati rezultat na nogomet
kugle, pa ću ti pokazati kako se obrađuje
nogometna lopta za svoju vrlo vlastiti igre
tako da također možete igrati svoju igru
trebat će vam jedna crna lopta i četiri
bijeli zid oko njega pa mi dopustite da ga zgrabim
od toga i započet ćemo igru
tri i započet ćemo igru
jednom tečajevi znaju čim jednom ode
ako ćeš ga zamijeniti
kroz mrežu onda moramo zadržati
pratiti točke tako da Blue ima jednu
točka
dođite na ljepilo i
čak je i činiti mnogo toga drugo
o moj Bože
siromašni Weinstein ovo poput mojih dobrota
Ne znam ni što se ovdje događa
što se događa
tako da ova igra je otišao malo van
od strane nitko nas gleda oh to je
samo zabavna igra hajde igrati nogometne lopte
svugdje vidjeti što se događa
O, moja riječ
ovo postaje smiješno
Bože moj, pogledaj koliko je lopti
ide u Ajme meni ja ću
ljudi su me tjerali
u mrežu ti nisi samo pao
posvuda se izvući odjeća
posvuda ima lopti
Da vidimo koliko ćemo igrati
neke čileanske nogometne lopte vide tko dobiva
Najviše je moguće u mrežu s narančastom bojom
tim
znate da nemate nade da nemate
prilika
njihov bazen je pun
Oh, to nije fer yo varalica
hajdemo ih brzo izvući
iz cilja ne idi ništa ne
ovaj tip zna kako letjeti što može
letite oh moj Bože ovo je najčudnije
igra nogometa koju sam ikada vidio
O moj Bože , umorna sam
gol i izgleda kao da je plava pobijedila
Čekaj čekaj
Da savršen ne samo sam istrčao
idemo dobro, mislim da je to dovoljno
Ajme meni oh moj Bože, oh
dobro idemo idemo dobiti ručak hajde
Ovo ćemo kasnije riješiti
čovječe , gladan sam, nisam to znao
mi nije da su mnogi oh pusti me pusti me
u diže i vidjeti koliko nogomet
loptice oh ne ono što se događa idemo
uzmi ručak
U redu, vratio sam se u mjesto koje imam
hrana koju je umro na tati ostavio je za
kad mi je on jer je na poslu smo dobili
nekoliko kućnih mačaka koje jednostavno obožavam
ali nismo ih još nazvali pa odlazite
u komentarima što mislite da bismo trebali
ime ih imamo nekoliko njih koje poznajem
ali imamo više od nekoliko njih
svugdje ali um, tako da smo pola-karata
yuk kokosovo mlijeko dvostruko ok
mliječna čokolada oh moj Bože hvala
Tata i sok od naranče, moj Bože ovo
je najbolji ručak ikad zapravo mališani
ovdje možete imati mrkvu i
kokosovo mlijeko uživajte yum yum yum yum mmm
ukusan mmm oh sam jeo kao što sam jeo
20 ne sam pojeo 20 prometnih balera oh
moj Bože
vrijeme za sok od naranče i to je bio
prilično dobar ručak ako samo kažem
ja i ja stvarno ne želim
vratite se u nogomet samo mi još dopustite
brzo ići očistiti one lopte cuz tata
biti će jako ljut kad dođe kući
Oh moj Bože Oh, ne
Pokupio sam više od hrpe
nogometne lopte Oh Ne
Morat ću to sakriti u svom
tajna soba oh zaboravio sam vam reći momci
um ispada čovjekov pad u našem dijeljenju
zato što ste vidjeli kad sam dolazio
ručak je bila gotova kuhinja
pločice i sve što je tata rekao
ili bismo mogli dobiti dovršenu kuhinju
dovršena kupaonica i završena
blagovaonica ako nismo dobili Moe
našoj sobi pa smo odlučili da ćemo um
samo dijelite sobu jer smo najbolji
prijatelji to nije važno i
ova lopta mi se ne čini
pokupi ga tako da smo sada i ja i Mosin
dijeliti sobu i imam potpuno
uništio je snack potrebu za popravkom
sada stvarno postoje sve te stvari
preko mjesta
oh dobro dobro gotovo sve loptice su
Otišao tata će biti ljut će mjesto
sljedeći put
jedna kugla, moj Bože, gotovo je sve nestalo
gotovo su svi otišli i mi smo
Gotovo očistili smo ih samo nekoliko
više ovdje dolje Oh Oh
ta djevojka malo iz ruke i
to smo očistili, uspjeli smo
tata neće biti ljut da dobro imam mnogo
Dobio sam 99 nogometnih golova i
gotovo dvije hrpe nogometnih lopti koje
je ludo u redu pa ovaj put ćemo
stavite jednu nogometnu loptu tako da ovaj put
nećemo, nećemo ovo izvući iz ruke
u redu već početi postavljati nogometne lopte
doslovno smo doslovno samo
očistiti molim ne
Tata će biti tako ljut gdje si
čak sam i pomislio da sam dobio te kugle
da smo imali dovoljno više od a
stotina
napokon ste očistili i sada ih ima
loptice posvuda
Dali ste vi momci otišli kao neki
u trgovini i prodaju nogometne lopte
za otprilike 5 milijuna dolara za takvu tendenciju
U redu, prilično sam siguran da imamo
ovo je razvrstano
Ja sam
no whoo-hoo zamračenje nije nestalo i
je došao je i počeo stavljajući
nogometne lopte posvuda
u svakom slučaju mi ćemo započeti igru s
jedna lopta, a mi započinjemo jednu loptu
samo neki ljudi dolaze u našu sobu
nogometne lopte posvuda i malo čudno
O moj bože, skroz su gotovi
Tamo - to će ionako biti bijesno
pokušat ćemo dobiti još jedan nogomet
turnir u sljedeći sljedeći put
dođite u dvorac ovaj put
pomalo izvan kontrole s Blancom
dolaze posvuda postaviti nogometne lopte
malo čudno ne znam kako to točno
dogodilo se, ali pokušat ćemo dobiti nogomet
loptice ćemo pokušati osigurati da se taj
ne događa se sljedeći videozapis, ali svejedno ako
vam se sviđa ovaj video onda molim
pretplatiti za više videa ćemo pokušati
pobrinite se da se ništa slično ne dogodi
u videozapisu jer je ovaj videozapis značio
biti nogometni turnir, ali onda
stvari su se malo izmakle kontroli, ali
hm, ako želite vidjeti mene napraviti video
to je poput ovoga, ali a
malo bolje cuz ovo je vrsta
u neredu, onda molim
na komentar komentirajte što želite
imena mačke biti i komentar za bilo
ideje za još jedan video snimak ili bilo koji drugi
Video takve vrste hvala za gledanje
Doviđenja